Version du 02/01/2010 :
La fenêtre de droite représente le terrain en 2D.
Click gauche : Placer le robot ( X et Y )
Click droit : Tourner le robot ( angle )
Les coordonnées et l'angle sont affichés en bas.

CTRL + Click gauche : Placer le robot adverse (représenté par Wall-E)
CTRL + Click droit : enlever le robot adverse

A gauche, vous pouvez choisir un ordre de la liste, entrer vos paramètres et cliquer sur envoyer. L'ordre sera envoyé au Robot et au clickodrome.
Il est aussi possible d'enregistrer cet ordre pour le réutiliser, pour celà, appuyez sur enregistrer.

Pour recevoir le dernier match enregistré par le robot, activez le mode "Replay" dans Edition.

L'éditeur de script permet d'envoyer au robot une séquence d'ordre et est aussi capable d'attendre des réponses du robot et d'agir en conséquence.

L'équipe du Robot ESEO.
